想让我多唱点高达的歌吗
高达的歌
我们曾如此形影不离
あんなに一緒だったのに
但彼此的黄昏已有差异
夕暮れはもう違う色
喜欢这里？喜欢？
那就唱这个吧 大家很喜欢高达嘛
大家很喜欢高达嘛
好
尽管我们曾经在一起
「あんなに一緒だったのに」
词：石川千亚纪
曲：梶浦由记
我们曾如此形影不离
あんなに一緒だったのに
但彼此的黄昏已有差异
夕暮れはもう違う色
司空见惯的温柔只会让你疏远我
ありふれた優しさは君を遠ざけるだけ
被抛弃的冰冷之心总是随处彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
如此难堪的模样 也叫活着的话
そんな格好悪さが生きるということなら
倒不如在寒空之下永闭双眸
寒空の下目を閉じていよう
我们曾如此形影不离
あんなに一緒だったのに
却没能听进对方的一句话 如今只剩渐行渐远的背影
言葉ひとつ通らない 加速していく背中に今は
我们曾如此形影不离 但彼此的黄昏已有差异
あんなに一緒だったのに 夕暮れはもう違う色
至少允许我在这月光下 静谧入眠
せめてこの月明かりの下で 静かな眠りを
若要与命运相伴相随的话
運命とうまく付き合って行くならきっと
就一定无法顾及什么悲伤寂寞
悲しいとか寂しいなんて言ってられない
纵然无数次相通的对话是如此无能
何度もつながった言葉を無力にしても
也想用其摧毁无聊的黑夜
退屈な夜を潰したいんだね
我们曾如此形影不离
あんなに一緒だったのに
无法相聚的两人 如今再也没有可以抵达之地
ふぞろいな二人に今 たどりつける場所など無いんだ
我们曾如此形影不离 初次看见你的侧脸
あんなに一緒だったのに 初めて会う横顔に
我便不可思议地深受吸引 甚至让我不知所措
不思議なくらいに魅せられてる 戸惑うくらいに
心在何方 又将被吹往何方 但愿你双眸不再迷惘
心はどこにいる どこに吹かれている その瞳が迷わぬように
这里不懂
我们曾如此形影不离
あんなに一緒だったのに
却没能听进对方的一句话 你的热情终于开始流动
言葉ひとつ通らない 動き始めた君の情熱
我们曾如此形影不离 但彼此的黄昏已有差异
あんなに一緒だったのに 夕暮れはもう違う色
至少允许我在这月光下 静谧入眠
せめてこの月明かりの下で 静かな眠りを
好
高达seed？
「尽管我们曾经在一起」
「口袋里的战争 终有一天到达天空」
「口袋里的战争」我知道哦
是爸爸最喜欢的高达嘛
嗯...终有一天...
到达...天空
开始了哦
不不 是这样 等等哦
终有一天到达天空
「いつか空に届いて」
原唱：椎名恵
难道你不知道自己很甜美
Can't you see that you are sweet
哦 让我好好爱你
Oh let me love you so
好厉害 感觉...
好有时代感
天空虽然遥远
見上げる空は遠いけど
但有无尽的梦想
抱えきれない夢がある
是啊 从被制造的世界中
そうよ 創られた世界の中を
逃出 成为自由之身
抜け出して自由になりたい
一直奔跑着
走り続けて
触及到了天空
空に届けば
我会化作一阵风
風になれると
因为我相信会如此
そう信じてるから
我永远不会放弃
I never give up forever
虽然人人都
これでいいのと誰もが
变得沉默寡言就好
無口になってしまうけど
是啊 迄今为止未曾遇到的
そうよ 今まで出会えなかった
真爱 想要去了解
本当の愛を知りたいの
伸长手臂
腕を伸ばして
触及到了天空
空に届けば
全新开始的时刻 能够看到
新しい始まりの時 見えるよ
你永远不会放弃
You never give up forever
「英语100分」？ 太好啦
一直奔跑着
走り続けて
触及到了天空
空に届けば
我会化作一阵风
風になれると
因为我相信会如此
そう信じてるから
我永远不会放弃
I never give up forever
「可爱度也100分」？
太好啦
「音乐考试也100分」太棒啦
巴尼
不是巴尼 是「终有一天到达天空」
「可爱度120分」太好了呢
太好了呢 谢谢 Thank you very much